❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තර නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නගරයේ කතාව
නිවේදකයා: ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන් සිටීද?
හස්බන්ඩ් හොං, අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්
හිටපු උසස් පාසල් පැසිපන්දු ක්‍රීඩක MVP
හොඳම සේවාව!
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා බේරුම්කරණයක සිටී
ජුන්ග් ඩා-ජියොංගේ අනෙක් මිනිසා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අවුරුදු 37ක මිනිහෙක් 18 වුනාද?
ඇයට සහ ඇගේ 18 හැවිරිදි සැමියාට කුමක් සිදුවේද?
වසර 2000
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
සෑම මිනිසෙක්ම
ඔහුගේ පළමු ආදරය තිබේ.
මම මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යයාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්
හායි, මම ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔබට හිස් ආසනය ගත හැකිය.
හරි හරී.
ඒ ඔයා.
හායි.
ඔහ්.
ඒ ඇයයි.
- ඇය හරිම හුරතල්. - ඇය හරිම හුරතල්.
බලන්න, ඇය සිනාසුණා පමණයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ආදරය ගැන කිසිම දෙයක් මම නොදැන හිටපු කාලේ...
- දෙයියනේ. - හේයි.
- ඇය මට අත වැනුවා. - කොහෙත්ම නැහැ. ඒ මම.
මට තේරුම්ගත නොහැකි හැඟීම් ඇති විය ...
තේරුම්ගත නොහැකි දේවල් කළා.
වහිනවා.
මට කුඩයක් නැහැ.
ඩා-ජියොන්ග්, මට මගේ කුඩය බෙදාගන්න පුළුවන්.
මගේ කුඩය තමයි ලොකුම.
ඔයාට මගේ එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. මාත් එක්ක එන්න ඩා-ජියොන්ග්.
- එන්න. - අපි යමු.
වහිනවා. ඔයාට අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
මාත් එක්ක එන්න. හරිද?
- වහිනවා. - එන්න.
- මාත් එක්ක එන්න. - නෑ, එයා මාත් එක්ක එනවා.
- ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්. - එන්න.
අනපේක්ෂිත වැස්සක් වගේ,
මගේ අමුතු හා සංකීර්ණ හැඟීම්
ක්ෂණිකව අර්ථ දක්වා ඇත.
ඩා-ජියොන්ග්!
මාත් එක්ක යන්න.
හරි. හොඳයි වගේ.
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔව්! මගේ පැකේජය මෙතන.
ඩා-ජියොන්ග්.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේක නම් අමන වැඩක්!
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ දේ-යොන්ග් ආපහු ආවා කියලා.
ඔබට.
හොං ඩේ-යොං.
ඩා-ජියොන්ග්, ඒ--
හොං ඩේ-යොං!
ඔයා එයාගේ පුතාද?
එයාගේ පුතා? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා දේ-යොංගේ පුතා!
ඩියොක්-ජින්, ඔබේ මිතුරාට කොන්දේසි විරහිතව ආවරණය කිරීම සැබෑ මිත්‍රත්වයක් නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන සැලකිලිමත් නම්, ඔයා අවංක වෙන්න ඕනේ.
විවාහ නොවී කොහොමද එයාව ලැබුණේ?
ඔයා තනිකඩ නේද?
ඔව්, මම තනිකඩයි,
නමුත් ඔහු මගේ පුතාත්.
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
ඇත්තටම?
මේ ගැන මොකද?
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි…
උ-යොං ඔහුගේ මව පසුපස හඹා ගියේය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එයාගේ අම්මා දේ-යොන්ග් වගේ.
ඔයා එයාට සමාන කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වුනාද?
ඔබ එවැනි විකාර නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද?
ජීවිතයේ ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිය!
එසේ ද?
එහෙනම් මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම දේ-යොන්ග්ට කතා කරන්නම්, අපි තුන්දෙනාට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඩේ-යොන්ග්
- උ-යොන්ග්, ඉස්කෝලෙට යන්න. ඔයාට පරක්කු වෙයි. - හරි.
හරි, මම යන්නම්.
දේ-යොන්ග්, මේ මම. ඩියොක්-ජින්.
ඩියොක්-ජින්? ඇයි ඔයා මට ඩා-ජියොන්ග්ගෙ ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්නෙ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
දේ-යොන්ග්!
හේයි, ඩා-ජියොන්ග්.
ඔයා දන්නවද කෝ උ-යොන්ග් කවුද කියලා?
වූ-යොන්ග්?
මට තේරෙනවා. ඩියොක්-ජින්ගේ පුතා?
එයා ඔයා වගේමයි.
අවංක වෙන්න. ඔහු...
ඔයාගේ පුතා නේද?
මොකක්ද? දැන් ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නවද?
එසේ නොවේ නම්, ඩියොක්-ජින් වැනි කෙනෙකු කෙසේද...
ඔයා වගේ පේන ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඒ…
උ-යොංගේ අම්මා මං වගේමයි.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉඳන් එයා නිතරම මගේ පස්සෙන් ආවා.
එයා මා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වුණා!
එයා හැසිරෙන විදිහත් ඔයා වගේමයි.
ඇත්තටම? ඩා-ජියොන්ග්, ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ මෝඩයා වන ඩියොක්-ජින්, ක්‍රීඩා චරිතයක් වර්ධනය කිරීමට කැමතියි.
මගේ දරුවාව ඇති දැඩි කරනවාට වඩා!
කුමක් ද?
හොඳයි…
එය ඇත්ත.
මේ වගේ විකාර කතා කියලා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
නමුත් තවමත්, ඔහු බොහෝ සෙයින් සමාන ලෙස පෙනුනි.
මගේ පුතා කොහොමද මේ රළු මිනිහෙක් වගේ පේන්නේ?
මොනතරම් අභූත වරදවා වටහා ගැනීමක්ද!
හොඳයි, මම හිතුවේ ඇය දුම් පානය කළා කියලා,
ඉතින් මම මේක මේ පාර විතරක් පාස් කරන්නම් ඩා-ජියොන්ග්.
වෑන් ලොජිස්ටික්ස්
යහපත්කම.
සේරිම් උසස් පාසල
හරි. දැන් ඉඳන් මම මගේ ළමයි ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්.
අද ඉඳන් මම ඇත්තටම එයාලගේ යාළුවෝ වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
අපි යමු.
ආයෙත්? එයාට විනාඩි පහකට කලින් ඇහැරෙන්න තිබුණා.
යහපත්කම.
ඇයි ඇය හැම වෙලේම මෙහෙම සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් මට කතා කරන්න කිව්වා.
මම කියන්නේ, මම අදත් පරක්කු වෙලා වගේ.
හායි, SD කොල්ලා.
"SD කොල්ලා"?
එයා කියන්නේ මම SD කාඩ් එකක් වගේ හතරැස් කියලද?
ඇය මට කරදර කළා විතරයි.
ඔයාව නවත්තගන්න.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
තාත්තලාට එළියට ගිහින් බොන්න සල්ලි තියෙන්නේ ඇයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ දියණියන්ට සාක්කුවේ මුදල් නැද්ද?
මම මගේ තාත්තගෙන් සල්ලි ඉල්ලනකොට,
ඔහු මගේ වියදම් සහ ශ්‍රේණි මතු කරනවා,
මට තාත්තගේ මූඩ් එකෙන් බැනලා.
මොකක්ද? මොකක්ද එයාට ගහන්නේ?
ඔයා කොහොමද තාත්තලාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
ඔහ්, මගේ දුව හරිම සැලකිලිමත්.
මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්.
රැස් වෙන්න.
- ඉඟියක්? - ඒ මොකක්ද?
අපට කියන්න.
සිහින.
- සිහින? - සිහින?
සිහින?
තාත්තේ, මම ගින්නක් ගැන සිහින මැව්වා.
සමහරවිට ඒ කියන්නේ ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා වෙන්න ඇති!
ඔයා ඒක එළියට දැම්මද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි! ඒ සිහිනය මට විකුණන්න!
හරි, මම වොන් 50,000ක් ගන්නම්.
මට හීනයක් තිබුණා ඔයා ඌරෙක් සිපගත්තා කියලා!
අපේ මුතුන් මිත්තන් බිත්තියේ අසූචි ගෑවා!
මකරෙක් රන් බිත්තරයක් දැම්මා!
ඒවා කිසිවක් සැබෑ නොවීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා හරිම දක්ෂයෙක්!
ඒක රිදෙනවා, රස්තියාදුකාරයා.
තොපි පංකුන්.
හේයි!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා අපිට කතා කරනවද?
ඔයාලා හරිම නොමේරූ අය.
සල්ලි වලට තාත්තලාව රවට්ටන එක ආතල්ද?
"වංචාව" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයාලා අපිට තව ටිකක් සල්ලි දුන්නා නම් අපි මෙහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයා හැමදාම උදේට ටැක්සියකින් ඉස්කෝලෙට එනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවතත්!
ඒත් ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දොස් කියනවද?
ඔයා කැබ් ගාස්තුවෙන් ඉතුරු කරගත්තොත් ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
සතියකට දින පහක්, මසකට සති හතරක්, ඉතින් ඒ විස්සයි.
ඔබේ නිවසේ සිට පාසලට යාමට වොන් 8,000ක් පමණ වැය වේ යැයි සිතමු.
ඒ කියන්නේ වොන් 160,000ක්!
ඔයා මාසෙකට වොන් 160,000ක් නාස්ති කරනවා, ඊට පස්සේ ඔයාට තව සල්ලි ඕන කියලා කියනවද?
ඔයා!
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාට ඊට වඩා දෙන්න හැකියාවක් නැතුව ඇති.
ඔයා කැබ් එකට සල්ලි ගෙවද්දි එයා ගැන හිතුවද?
උ-යොන්ග්, ඒක නෙවෙයි--
ඔයා!
ඔයා මේකප් අඩුවෙන් දාගෙන ඉන්නේ. ඔයා හරි පාරේ යනවා.
උ-යොන්ග්, මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
එතකොට ඔයා!
මට "SD කොල්ලා" කියන එක නවත්තන්න.
ඒක අහිතකරයි.
"SD කොල්ලා"? ඒක ප්‍රශංසාවක්.
එය "සුපිරි ඩීඑන්ඒ බෝයි" සඳහා කෙටි යෙදුමකි.
ඒක අහිතකරද?
ඔහ්, ඉතින් ඒකද SD Boy කියන්නේ?
ගෝෂ්.
මගේ තාත්තා කුලී රථ රියදුරෙක්.
එයා හැමදාම උදේට මට ගමනක් යනවා.
ඔහ්.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා කුලී රථ රියදුරෙක්.
හොඳයි, මම දැන් කිව්ව හැමදේම ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දන්නවා නේද?
මොන තරම් විකාරද!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? "විකාර"? සී-ආ, ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා මට කතා කරන විදිහ අමතක කරන්න, නමුත් අනිත් අයට එහෙම කරන්න එපා.
ඒ හැමෝම ඔයාට වෛර කරයි.
හේයි, ඇති.
මට ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන නෑ, එක තත්පරයක්වත්.
- අපි යමු. - ඇයි?
මට මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
සී-ආ ඇගේ තාත්තා වැනි පිරිමින්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරයි.
ඔයා දන්නවනේ, අන්ත බූමර් වර්ගය.
"අතිශයින්ම බූමර්"?
ඇගේ තාත්තාට වයස 37යි. ඔහු කොහොමද ධනවතෙක් වෙන්නේ?
බූමරිස්වාදයට වයසක් නැහැ.
සී-අගේ තාත්තා ඒකට කුප්‍රකටයි.
- ඉන්න. - යූ-යොන්ග්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා තාම එයා තරම් නරක නෑ.
බායි.
"අතිශයින්ම බූමරයක්ද?"
මගේ දවස දැනටමත් විනාශ වෙලා.
ඒත් මම හිතන්නේ උ-යොන්ග් හරි.
හිතලා බලන්න, මගේ තාත්තා මාව දාලා යනවා.
මොකද මම පරක්කු වෙලා නැගිටින නිසා.
මම ඒක ඇත්තක් විදිහට සැලකුවා.
කුමක් වුවත්.
මමත්. මගේ තාත්තට කොහොම දැනෙයිද කියලා හිතන්න කියලා එයා මට කිව්වම,
ඒක ටිකක් හද කම්පා කරවන සුළුයි.
හරි.
දැන් අපි අපේ තාත්තලාට හොඳින් සලකමු.
ඔව්, මම එයාට සල්ලි ඉල්ලන එක නවත්තනවා,
මමත් ඉක්මනින් අවදි වෙනවා.
එයා ඇත්තටම එයා වගේමයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඒ අහිංසක කොල්ලගෙ හැඟීම් රිද්දුවේ නෑ කියලා.
මම කුණු ටික අස් කරලා ගෙදර යන්නම්.
හරි, මම ඉවර කරන්නම්.
මම කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒවා කීයද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ගන්න.
මම සනීපෙන්.
වැස්සේ ඇවිදින්න ගියොත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
යහපත්කම.
ඒ මොකක්ද? ඇයි එයා කුඩය පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
විද්‍යා පර්යේෂණ සහ අත්හදා බැලීම් හොං සි-යූ
යහපත්කම.
සී-ආ මේක මෙතන දාලා ගියාද?
එයාලට මං වගේ තාත්තෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
- තාත්තේ!
වහිනවා. ඇතුලට එන්න.
- හරි. - ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
අපි යමු.
මම එන ගමන්. මම එනවා.
සර්, මම ඔෆිස් එක ඉස්සරහා ඉන්නේ.
මම විනාඩි පහකින් එතනට එන්නම්!
ආයුබෝවන්.
හායි. ඔයා යූ-යොන්ග් නේද?
ඔව්, මට කුඩයක් ගේන්න අමතක වුණා.
ඔයාට මාව බස් නැවතුම්පොළට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, දේ-යොන්ග්?
ඒ-රින්, කරුණාකර මාව මගේ කාර් එකට එක්කගෙන යන්න.
හේයි, එන්න. මම ඔක්කොම තෙමිලා ඉන්නේ!
අනේ මන්දා. එන්න!
යහපත්කම.
ඊළඟ වතාවේ කෑම වේලක් ගනිමු!
නැ ස්තුතියි!
අනේ මන්දා.
- ඔයාගේ උරහිස තෙමිලා. ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
මම ඒ බස් එකේ යන්න ඕනේ.
ඊළඟ වතාවේ කෑම වේලක් ගනිමු.
"කෑම කන්නද"?
ඊළඟ වතාවේ මාත් එක්ක කෑමක් ගන්න ඕන කියලා මිනිහෙක් කිව්වම,
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මහලු අය කියන්නේ ආචාරශීලී වෙන්න කියලා.
ඔහු මහලු මිනිසෙක් නොවේ.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති. එයා උසස් පෙළ ළමයෙක්.
ඇයි? මම හිතුවේ ඔයා ගාව ලිප්ස්ටික් ඉවරයි කියලා.
මම පස්සේ එකක් ගන්නම්. අපි යමු මගේ ළමයින්ට මොනවා හරි අරන් එන්න.
දෙයියනේ කෙල්ලේ. ඔයාට කවදාවත් ලොකු වෙන්න බෑ.
පරිගණක රසායනාගාරය
හේයි.
ඒ-රින්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒ මොකක්ද? තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
මම සමත් වුණා.
මට JBC එකේ රස්සාව ලැබුණා!
- ජේබීසී? - ඔව්.
දැන් ඔබ නිවේදකයෙක්ද?
- දෙයියනේ! - දෙයියනේ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා කවදාවත් ලොකු වෙන්නේ නැහැ කියලා මම කිව්ව දේ මම ආපහු ගන්නවා.
ඔයා නියම දක්ෂයෙක් කෙල්ලේ!
මම ඒක කළා! මම ඒක කළා!
ඔයා ඒක කළා!
දෙයියනේ, මම දැන් නිවේදකයෙක්!
මගේ විශ්‍රාම වැටුප!
මගේ විශ්‍රාම වැටුප
විශ්‍රාම වැටුප්
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දේවල් ලැබුණා. දෙයියනේ.
හේයි, සි-යූ. ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
ඔයාට බයිට් එකක් කන්න ඕනද? ඒක මගේ සංග්‍රහය.
- ඇයි? - ඒ නිසා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
2014 JBC නව නිවේදක විවෘත බඳවා ගැනීම්
මිස් ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, ඔබ රූපලාවන්‍ය රැජිනක්ද?
නැත.
බොහෝ අය දැඩි ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔයාට ස්වභාවික සිනහවක් තිබුණා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයාට එහෙමයි කියලා.
මම හැමදාම කණ්ණාඩියක් තියාගෙන පුහුණුවීම් කළා.
- මට පේනවා. - මට පේනවා. ඉතින් ඒක තමයි රහස.
ඔබේ ලිඛිත පරීක්ෂණය විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වී විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ ඇයි?
මම ටිකක් පස්සේ පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තා.
මගේ ළමයි ඉස්කෝලේ යනකම් එයාලා ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඉන්න, ඔයාගේ ළමයි?
ඔයා අම්මා කෙනෙක්ද?
ඔව්.
2014 JBC නව නිවේදක විවෘත බඳවා ගැනීම්
පාර්ක් ජින්-යොන්ග් මහත්මිය. ඔබේ වයසේ කෙනෙකුට ඔබට බොහෝ අත්දැකීම් තිබෙනවා.
මේ සියල්ල මගේ අම්මාගේ උදව්වට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ, ඇයත් නිවේදිකාවක්.
මට ඔයාගේ අම්මගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
- එයාගේ නම හා ග්යොන්ග්-හා. - මට තේරෙනවා.
ඒක තමයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද?
ඒක හරි ගියා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර මම ටිකක් කලබල වුණා.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් අසාර්ථක වෙයි.
ඔවුන් ඔබව බඳවා නොගන්නේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන්ට නරකම විනිශ්චයක් ඇති බවයි.
ඔයා හොඳට කළා. ඔයා හැමදේම හොඳට කළා.
ඉතින් ඔබ සාර්ථක නොවුනත් ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා.
මේ පාරවත් බැරි උනොත් ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
හරිද?
අපි යමු.
ඔයා කාලා ද?
ඔහු සතුටු වෙයිද?
කෑම වලට ස්තූතියි. ඊළඟ වතාවේ මම යමක් ගන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට කවදා හරි මොනවා හරි කන්න ඕන උනොත් මට කියන්න.
ඒක හැමදාම මගේ සංග්‍රහය වේවි.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? - මොකක්ද?
මොකද අපි යාළුවෝ.
සි-යූ, අපි තේරුම් ගන්න පැසිපන්දු ටිකක් සෙල්ලම් කරමු.
ඒක අමතක කරන්න. මම කොහොමත් ඒකට දක්ෂ නැහැ.
ඔයා හොඳයි!
ඔයා මෙච්චර අනාරක්ෂිත වෙලා ඉන්නකොට කාවද ගත්තේ?
ඉදිරියට එන්න!
උ-යොන්ග් සහ සි-උ, මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි.
උ-යොන්ග්.
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
සමාවෙන්න මොකටද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක හොඳයි.
සමහර වෙලාවට මිනිස්සු
තවත් කෙනෙක්ව වරදවා වටහා ගන්න.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා හරිම පරිණතයි, උ-යොන්ග්.
- මම යන්නම්. - හරි. බායි.
සි-යූ, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම සමත් වුණා.
JBC එක්ක මගේ අවසාන සම්මුඛ සාකච්ඡාව!
ඇත්තටම? එහෙනම් දැන් ඔබ නිවේදකයෙක්ද?
ඔව්!
- සුභ පැතුම් අම්මේ. - ස්තූතියි පුතා.
මෙහේ එන්න.
සුභ පැතුම් අම්මේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මවක්?
ප්‍රාථමික පාසලේ ළමයින්ගේ නොවේ,
නමුත් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන්ගේ මවක්?
JBC විවෘත බඳවා ගැනීම් වලින් මුලින්ම ආවේ අම්මා කෙනෙක්ද?
අන්ධ බඳවා ගැනීම් කිරීම ගැන උඩ ඉන්න උන් අපිට බැන වදිනවටද ඔයා කැමති?
ඔයා එයාටත් A එකක් දුන්නා.
හේයි, සාර්ථක අපේක්ෂකයින් සඳහා ස්ථාන මාරු කරන්න.
මේක පුපුරන්න කලින්.
රැකියා අයදුම්පත් පක්ෂග්‍රාහී තොරතුරු මකා දමන ලදී
මෙතන.
මේ කෙල්ල. හතරවෙනියට ආපු එක්කෙනා කවුද?
ක්වොන් යු-මි. හරිද?
ඇය බාලම කෙනා, ඇයට කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පිළිබඳ තොරතුරු තිබෙන බව පෙනේ.
රැකියා අයදුම්පත KWON YU-MI
ඇයට මුල් තැන දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම ගෙදර යන්න කලින් ඔයාගේ අවන්හලෙන් කන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා තාම අම්මත් එක්ක යාළු වුණේ නැද්ද? - ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයාට කණගාටුයි නම්, සමාව ඉල්ලලා ඒක විසඳගන්න.
මට විශ්වාසයි ඇය බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
නිතරම මා පසුපස ආ බියගුළු කුඩා දරුවා
දැන් ඔක්කොම වැඩී.
හේයි, මම කවදාවත් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ නෑ.
කුමක් ද?
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
අවුරුදු 8කට පෙර
ඔයත් උඩට එන්න ඕනේ. මෙතන උඩ හරිම විනෝදජනකයි.
- මට බයයි. - ඒක කොහෙත්ම බය නැහැ.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නද?
ඒක හරි යයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා නැග්ගාට සතුටු නැද්ද?
මම.
අපි ගෙදර යන ගමන් හැමදාම මේ විදියට ඇවිදගෙන ගියා.
ඔයා තාමත් ඒ කාලේ ඇවිදින විදියටම තමයි පේන්නේ.
ඔයත් උඩට එන්න ඕනේ.
ඉන්න.
ඔයා තාමත් බයද?
ඔව්, කවුරුහරි මාව දකියි කියලා මට බයයි.
ඔයා ඒ වගේ සෙල්ලම් කරන්න ගොඩක් වයසයි. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ළඟයි. අපි යමු.
මගේ සාය ටිකක් කොට වැඩිද?
අම්මේ, මම අන්තිම වතාවේ කියපු දේට මට සමාවෙන්න.
සමාව අයැදීමක් සහ සුබ පැතුම් තෑග්ගක්.
සී-ආ, ඔයාට එහෙම කරන්න වුණේ නැහැ. මම ඔයාට ලොකු දීමනාවක් දෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි දවසට.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්. මගේ ඇඳුම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ සාය කොට වැඩිද?
ඒක හොඳට පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවද?
එහෙනම් ඉස්කෝලේ යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න. මම යන්නම්.
හරි හරී.
උ-යොන්ග්.
ඔයා සි-උ එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
පාසැලේදී විනෝද වන්න.
ඉන්න.
ඔයාගෙ සාය ටිකක් කොට වැඩියි නේද?
ඔහ්, ඔයා එහෙම හිතනවද?
මගේ ළමයි කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
තව ටිකක් දිග උනා නම් ඔයා තවත් ලස්සන වෙයි.
ඒක වැඩියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හරි. මම වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
වාසනාව…
ඔබේ පළමු වැඩ කරන දිනයේදී.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ස්තූතියි, උ-යොන්ග්.
ඇය මෙතරම් කාලයකින් සිනාසුණේ නැත.
ඇගේ සිනහව කොතරම් ලස්සනදැයි මට අමතක විය.
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්
ඩා-ජියොන්ග්!
- මේක නම් නියමයි! - දෙයියනේ!
- අපි ඒක කළා! - මට ගොඩක් සතුටුයි!
JBC හි නව නිවේදකයින් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔබ සැම තෝරාගෙන ඇත්තේ ඔබේ දක්ෂතාවයන් සඳහායි. ඒ නිසා ආඩම්බර වෙන්න, කරුණාකරලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මම හියෝ උං-ගි, නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරු.
ඔබව නිල වශයෙන් බඳවාගෙන ඇති අතර, මාස තුනක් සඳහා පුහුණුව ලබා දෙනු ලැබේ.
මාස තුනකට පසු ඔබ නිත්‍ය සේවකයෙකු වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඇවිත්.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
මිස්ටර් හියෝ, නිවේදකයෙකුගේ වෘත්තීය ජීවිතය කොපමණ වසරක් පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
අවුරුදු විස්සක්?
මම කියන්නේ අවුරුදු පහක් කියලා.
නමුත්…
මම හිතන්නේ මේ මහලු කාන්තාවට ඒක තාමත් ගොඩක් කල් වැඩියි.
ඇයට යන්න දෙන්න.
පුහුණුව අවසන් වීමට පෙර.
ඔව් සර්.
JUNG DA-JEONG රැකියා අයදුම්පත
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ටිකක් ගන්න, මිස් ඉම්.
එන්න, ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
මමත් ඔයාට "ඩා-ජියොන්ග්" කියලා කතා කරන්නම්.
හරි, අපි තනියම ඉන්නකොට මම අවිධිමත් වෙන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
මම හොඳින්, මිස් ජුන්ග්.
මිස් ක්වොන්, ඔච්චර අමනාප වෙන්න එපා. අපේ මුල් නම් වලින් කතා කරන්න.
අපි නිතර හමුවෙමු.
දෙයියනේ, මට රැකියාවේදී ඒක කරන්න බැරි වුණා,
මෙනවිය ඉම්.
කුමක් ද?
හේයි, යු-මි.
ඔව්, ජි-නා?
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඩා-ජියොන්ග්, එයා අපිත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නෑ නේද?
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇය තාමත් ළමයෙක්.
දැන්, අවධානය.
මම ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් හැමෝටම බෙදාහැරියා, ඒ නිසා එයාලා ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගෙන එයි.
ඔබේ විකාශන රංගනයන් ඇගයීමට ලක් වන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔබ ප්‍රමාණවත් වැඩ නොකළේ නම් හෝ වාතයේදී වැරදි සිදු නොකළේ නම්,
ඔබට නිත්‍ය තනතුරක් සඳහා ඇති අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත.
ඒක මතක තියාගෙන, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔයා බඳවා ගැනීමේ තරඟෙන් මුලින්ම ආපු මිස් ක්වොන් යු-මි ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම Talk And හි සහකාර අධ්‍යක්ෂක. අපි ඔබව සොයා බැලීමට කැමතියි.
ෂුවර්.
- ඔයා මිස් ඉම් ජා-යොන්ග් ද? - ඔව්, මම එහෙමයි.
මම නිකුතු කාමරය සමඟයි.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. - හරි.
ජා-යොන්ග්ටත් ප්‍රසංගයක් ලැබුණා වගේ.
අපිට ඉක්මනින්ම අවස්ථා ලැබෙයි.
නො කලකිරෙනු.
ඔයා නම් ගි-ටේ මහත්මයාද?
මම On Scene 25 Hours එක්ක ඉන්නවා. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම! අපි යමු.
ෂුවර්.
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් මහත්මිය.
ඔව්?
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයට කෝපි තුනක්.
ඒවා අයිස් කරන්න.
සේරිම් උසස් පාසල
ඒ පන්ක්ස්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැක්කා ජා-සොං ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවා.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?
මම නවත්තගත්තොත්,
එය සමත් වනු ඇත.
සි-යූ, ඔයා නවත්තගත්තොත්,
ශක්තිමත් දරුවන් ශක්තිමත් වන අතර දුර්වල දරුවන් දුර්වල වනු ඇත.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා එක්ක සටන් කරන්නද? මම ගිහින් එයා එක්ක සටන් කරන්නද?
ඔබට සටන් කිරීමට සිදු වූ විට,
ඔයා කළ යුතුයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි.
- මොනවා වුනත්. - මම කියන්නේ ඒකයි.
හේයි, අහන්න.
ජා-සොංට!
අපි සටන් කරමු.
සටන් කරන්න! කණ්ඩායම් සටනක්!
සටන් කරන්න!
- සටන් කරන්න! - කොහෙද?
කවුරුහරි රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
- හේයි, සි-අ! - සි-අ!
ජා-සොං සහ සි-උ සටන් කරනවා.
කුමක් ද?
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
හරි, ඔයා දිනුවොත්, මම දැන් ඉඳන් Si-u එක්ක හැප්පෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දිනුවොත්,
මම ඔයාට දහ වතාවක් ගහනවා.
ඔව්. ඒත් ඒක වෙන්නේ නෑ.
හේයි, අපි පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ ඉන්නේ.
ඔයා ආධුනිකයෙක්. මම ඔයාට උපරිමයෙන් උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
පළමු සිට දහය දක්වා ජයග්‍රහණ.
සි-යූ, ඒක හොඳයි. ඔයා හැමදාම කරන විදියටම කරන්න.
හරි හරී?
ඔයා ඇයි එයා එක්ක ගැවසෙන්නේ?
අනුකම්පාවෙන්ද?
කතා කරන එක නවත්තලා, සෙල්ලම් කරන්න.
දැන් ඒ මගේ පුතා.
චලනය කරන්න.
පැරදුනත් ලැජ්ජා වෙන්න එපා. නමුත්...
ඒක කොල්ලෙකුට ටිකක් අපහසුතාවයක් වේවි.
ඔහුගේ වචනය නොපැවැත්වීමට.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා මුලින්ම අපි එයාට විරුද්ධව සටන් කරමු කියලා යෝජනා කළ වෙලාවේ,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ හස්ත ගැටුමක්.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ප්‍රචණ්ඩත්වය හැමදේටම පිළිතුර නෙවෙයි.
කොහොමත්, ඔයාගෙ දක්ෂතාව නාස්තියක්. ඔයා පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
ඔයා තමයි කලින් හිටපු ලොකුම ක්‍රීඩකයා. ඔයා කැපී පෙනුනා.
අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න.
ගොඩක් ළමයි මම වගේ දක්ෂයි.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
පාසලේදී හෝ සැබෑ ලෝකයේ වේවා,
ඔබ එක දෙයක් හොඳින් කළහොත්,
ඔබට ගරු කරනු ලැබේ.
ඔයා පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි.
අපි යමු.
හේයි, සි-යූ.
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා අසාර්ථක පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න දෙයක් තිබුණා.
තෝ පොඩි මෝඩයා.
- ඒ මොකටද? - කවදාවත් කෙනෙකුගේ දෙමව්පියන්ට අපහාස කරන්න එපා.
- ඔයා පිස්සු වැඩ කරනවද, - පිස්සු වැඩ කරනවද?
මට අපහාස කරන එක නවත්තන්න!
ප්‍රචණ්ඩත්වය හැමදේටම පිළිතුර නෙවෙයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
සි-යූ, ඔයාට බේස්බෝල් බලන්න ඕනද?
- බේස්බෝල්? - ඔව්.
ඩේහාන් vs සියම්
වර්ජනය!
ඒක හදිසි කාරණයක්. ඇය ආවේ නැහැ!
මම හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා එයා කරදර කරයි කියලා.
හරි, මම කෙනෙක්ව හොයාගෙන එවන්නම්. ඇමතුම නවත්තන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින් දැන් හැමෝම කැමරාව ළඟද?
හරි හරී.
අපි අලුත් අයව බඳවා ගත්තා, නමුත් තවමත් අපට ඇති තරම් නැහැ.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම මෙතන ඉන්නවා, මිස්ටර් හියෝ.
ඉන්න, මෙතන ඉන්නේ ඔයා විතරද මිස් ජුන්ග්?
ඔව්, ඒ මම විතරයි.
මචන්, මේ මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවසානය.
- සමාවෙන්න? - නෑ, මුකුත් නෑ. අමතක කරන්න.
දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා ඔයා ගෙදර යන්න.
ඔව් සර්, මම යන්නම්.
කුමක් වුවත්.
ගින්න නිවන්නේ කවුද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
මිස් ජුන්ග්... ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්...
මිස් ජුන්ග්!
- ඔව්? - කරුණාකර ගින්න නිවා දමන්න.
- ඔයා ඩා-ජියොන්ග් ද? - ඔව්.
තරගය මිනිත්තු කිහිපයකින් අවසන් වේ.
අපි දැන්ම යමු, එහෙනම් සූදානම් වෙන්න.
ඉන්න, පිටපත කොහෙද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාම ලියන්න ඕනේ.
මේ අද දවසේ වාර්තාව. ඒක කියවන්න, ඔයාගේ පිටපත ලියන්න, ඇතුළට එන්න.
මිස් ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, අහන්න. සජීවී විකාශනයක් කරන එක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඉතින් කරුණාකරලා, වැරදි කරන්න එපා. වැරැද්දක් කරන්න එපා.
එයාව ඉවර කරන්න!
ඔයා එළියේ!
තුන්වෙනියා එළියට. තරගය ඉවරයි!
අවසාන ලකුණු සංඛ්‍යාව බිංදුවට හයයි.
යේ ජි-හුන් නැවතත් නතර කළ නොහැකි විය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! බ්‍රහස්පතින්දා මචං, යේ ජි-හුන්!
ඔහු අපේ ආදර්ශය වේවි.
ඔයා හොඳ බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් වෙයි.
ඔහු ඔබේ ආදර්ශය නම්.
ඒ මගේ මිනිහා, ජි-හුන්.
මේ බියර්.
හරි, ඔයා බොන එක නවත්තන්න. සමාවෙන්න.
ඇත්තටම.
ඒ නිසා…
- කමක් නෑ. - මෙන්න යේ ජි-හුන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔව්, මම ඔබව මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද කලබල නොවන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
සුදානම් වන්න.
මම මෙතන සියුම් වල යේ ජි-හුන් එක්ක ඉන්නවා.
අම්මා?
කුමක් ද?
ඔබගේ ජයග්‍රහණයට සුබ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
අර පිස්සෙක්!
ලිඛිත සමාව අයැදීමේ පෝරමය කොහෙද?
පාර්ක් කල්ලි සෙප්
යහපත්කම.
ඔයා ලොකු පහරක් ගැහුවා.
ඇත්තටම ඒක හරිම නැවුම්.
මේ රස්නෙට වතුර ටිකක් ඉසිය යුතුයි.
ඔබේ ප්‍රසන්න ජයග්‍රහණයට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට මේ ආකාරයට සැමරීමට හැකි යැයි මම සිතමි.
ඔව්, මට වතුරෙන් ගැහුවත්,
මට තාමත් හොඳට දැනෙනවා.
හේයි, ඩා-ජියොන්ග්. නරක නැහැ.
ජි-හුන්, ඔයා මේ කන්නයේ පළවෙනි ෂට්අවුට් එක දැම්මා.
ඉනිම නවයක් පුරා පහර පහක් සහ පහර පහක් සමඟින්.
ඔබේ පන්දු යැවීම් ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ,
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ සෑම තණතීරුවකම මගේ උපරිමය කිරීමටයි.
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
ඔබට රසවත් වාර්තාවක් තිබෙනවා.
පසුගිය වාරයේ ඔබ ලැබූ ජයග්‍රහණ 16 අතර,
ඔයා ඒවායින් දහයක් දිනුවේ බ්‍රහස්පතින්දා දවස්වල.
ඉතින් අද දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබව පොලඹවන්නේ කුමක්ද?
- නියමයි! - මගේ ජීවිතේ විශේෂ කෙනෙක්.
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා හොඳයි.
ඔබ මෑතකදී මේජර් ලීග් බේස්බෝල් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන පුවතක් පළ කළා.
ඔයාගේ විශේෂ කෙනෙක් ඒකට සම්බන්ධද?
ඔව්, ඔබ හරි.
තවද…
මට කිම්චි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
අවසන් කිරීමට සූදානම් වන්න. තත්පර දහයක්.
කොරියාවේ ඔබේ තවත් විශිෂ්ට රංගනයන් දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි, ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම නියමයි. එයා තමයි හොඳම.
- ඔයා හරි. - ඔයාගේ ජයග්‍රහණයට ආයෙත් සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - තත්පර පහක්.
ඒ සියුම්හි යේ ජි-හුන් ය.
- උ-යොන්ග්. - ඔව්?
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?
පැසිපන්දු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි.
මට නම් ඒක හොඳ ආරංචියක්.
හරි, එහෙනම්. අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
හරි හරී.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා බේස්බෝල් ගැන හොඳට දන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ස්තූතියි සර්.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
බස් නැවතුම්පොළ කොහෙද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්.
එහෙනම් යන්න.
හරි.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
කලබල නොවන කාන්තාවක් අසල මම කලබල වෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
කොහොම හරි, ඔයා රසිකයෙක්ද?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියා.
මගේ පවුලේ පිරිමි කෙනෙක් ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මම දකියි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි, කොල්ලෙක්ද?
ඒ ඔයාගේ තාත්තාද?
ඔයා ඒක ගන්න ඕන. මම යන්නම්.
හේයි, සියෝ-යොන්. ඔයා කොහෙද?
හරි, මම ඔයාව ගන්නම්.
බායි
නියමයි. ඔයා දැන් ජනප්‍රියයි අම්මේ. දැන්ම ඔන්ලයින් බලන්න.
මම?
නැගී එන මාතෘකා 1: නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්
ඒ මගේ නම.
සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ජුන්ග් ද-ජියොන්ග් සහ යේ ජි-හුන් බීමතින් සිටිති
ජි-හුන්, ඔයා පළවෙනි ෂට්අවුට් එක දැම්මා...
එයා ඇත්තටම අලුත්ද? එයා ඒක හොඳට ගත්තා.
ඔයා මගේ වගේ.
මම මේ වීඩියෝ එක බලන දහවෙනි වතාව.
ඩා-ජියොන්ග්, සරාගී සහ ආකර්ෂණීය.
ඇයට නෙවෙයි, ක්‍රීඩිකාවට පහර දෙන්න.
- ඇය හරිම අපූරුයි. මම දැන් රසිකයෙක්! - මේ ඇත්තටම JBC නිවේදිකාවක්.
- ගැහැණු ළමයාට හරිම ආසයි. - ඇය බේස්බෝල් දන්නවා.
ඇය බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂයි.
මම ඔබව නිතර රූපවාහිනියෙන් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා!
උ-යොන්ග්.
ඔයා මෙහෙමද ආවේ?
මම භයානකයි වගේ නේද?
ඔයා හොඳටම තෙමිලා.
කමක් නෑ, මම හොඳින්.
මම නැහැ.
දුම්රිය ස්ථානයේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උන් ඔයාට මෙහෙම යන්න දුන්නද?
එයාලට ඔයාට ඇඳුම් කට්ටලයක් දෙන්න තිබුණා, නැත්නම් අඩුම තරමේ ගමනක් යන්න දෙන්න තිබුණා.
මෙය හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
අද සීතල දවසක්.
උ-යොන්ග්, ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
ඒ නිසා…
මම යන්නම්. ඔයා ඒක ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ ජැකට් එක පස්සේ දෙන්නම්.
හරි හරී.
හෙලෝ? මොකද වෙන්නේ?
සුභ පැතුම්.
ඔයා අද ඇත්තටම නියමයි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඩා-ජියොන්ග්.
හේයි.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය බැලුවා.
සුභ පැතුම්.
මට හරිම ආඩම්බර හිතුනා.
ස්තූතියි. ඉතින්? ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
මම දැන් කිව්වා.
මට ඒක පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
කමක් නෑ. මම එතනමයි ජීවත් වෙන්නේ.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ගමනට ස්තූතියි.
ඩා-ජියොන්ග්.
ඔයා අද ඇත්තටම නියමයි.
ස්තූතියි. බායි.
සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ජුන්ග් ද-ජියොන්ග් සහ යේ ජි-හුන් බීමතින් සිටිති
මම උසස් පාසලට ගියේ ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් එක්ක,
සහ ඇය උසස් පාසලේදී ගැබ්ගත්තා.
අදහස්
නෑ, එයා බාලවයස්කාරයෙක් වෙද්දි අම්මා කෙනෙක් වුණාද?
එහෙනම් ඇය ගෙදර ඉන්න ඕනේ.
ඇය අපරාධකාරියක් වගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
කවුද කිව්වේ එයාට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා? එළියට එන්න.
JBC අවහිර කර ඇත. මම ඔවුන් වර්ජනය කරමි.
මම මුල ඉඳන්ම ඇයට කැමති වුණේ නැහැ.
දැන් එයාට වයස 37ක් නම්, එයාගේ ළමයි උසස් පාසලේද?
JBC නිවේදකයෙක් මිනිස්සුන්ව පාවා දෙන්නේ මෙහෙමයි.
මට ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙනවා. ඔයා දැන් මගේ ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වතුර පාර සී-අගේ අම්මා.
- වතුර ගහන ගෑනිද? - ඔව්.
නමුත් මේක ලොකු දෙයක්. ඇය උසස් පාසලේදී ඇයව ගැබ්ගත්තා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා එයාගේ අම්මා වගේ.
ඇගේ මුහුණ?
ඔයා හරි. ඒ දෙන්නටම ලොකු ඇස් සහ පැහැපත් සමක් තියෙනවා.
ඒක නෙවෙයි.
ඒ වගේ පෙනෙන කෙල්ලෝ
ගණිකාවක් බවට පත් වෙනවා.
සී-ආත් ගණිකාවක් වෙයි.
හේයි, ඔයාට ජීවත් වෙන්න එපා වෙලාද?
මට ගහන මෝඩයෝ මම හැමදාම මරනවා.
ඇත්තටම? ඉදිරියට යන්න.
- නවත්තන්න! - මට යන්න දෙන්න!
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
තව උත්සාහ කරන්න, මෝඩයා.
2008 ජූනි
ස්තූතියි සර්.
පාරිභෝගික සේවා මධ්‍යස්ථානය
- හෙලෝ? - ඔයා තාම නිදිද?
මම නැගිට්ටා.
ඊට පස්සේ ළමයිව ළදරු පාසලට එක්කගෙන යන්න.
දැන්.
හෙලෝ, මැඩම්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ආයෙත් නාට්‍යයේ නම මොකක්ද?
හාවා සහ කැස්බෑවා!
- මට මේකෙන් රැවුල් ගස් අඳින්න ඕනද? - ඔව්!
සි-යූ, ඔයා මුලින්ම නැගිටින්න.
- හේයි, ඩා-ජියොන්ග්. - ඩේ-යොන්ග්.
හාවා රැවුල් ගස් දැකලා නැද්ද?
රැවුල් ගස්? ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තියෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අද මම පරක්කු වෙයි. ඔයාට ළමයින්ව ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, හරි.
යහපත්කම.
- තාත්තේ! - හේයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද? - ඔව්.
අපි රාත්‍රී ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
බැදපු බත්.
ෆ්‍රයිඩ් රයිස්? ටියෝක්බොක්කි කොහොමද?
- ඔයාට ටියෝක්බොකි ඕනද? - චීස් ටියෝක්බොකි.
හොඳයි, ඔබ ස්ථිර සලකුණක් භාවිතා කළා, ඒ නිසා එය ගැලවී යන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
වැසි දවසක, කෙනෙකුට ඇති ආදරයේ තරම ඔබට දැකගත හැකිය.
දෙදෙනෙකු කුඩයක් බෙදා ගත්තද, සෑම කෝණයක්ම පැහැදිලිව පෙන්නුම් කරන්නේ
එක් එක් පුද්ගලයාගේ ප්‍රේමයේ ප්‍රමාණය.
ආදරය වැස්සත් එක්ක කඩා හැලෙන්නේ එහෙමයි.
හොඳටම වහිනවා.
තාත්තට දුකයි.
- ඇයි? - ඇයි?
මම වැරදි රැවුල් ගස් ඇන්දා.
ඇයි? ඒක මට විනෝදයක් වුණා.
ඇය හරි. ඒකෙන් අනිත් ළමයිනුත් හිනා වුණා.
ඇත්තටම?
කුඩය ඇතුළට තවත් එන්න.
ඔයා හොඳටම තෙමුනොත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
- මම දන්නවා. - මම දන්නවා.
- අපි ගෙදර ගිහින් රෑ කෑම කමු. - හරි!
- අපි යමු! - හරි!
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට මිස් ජුන්ග් සහභාගී වෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න යනවද?
මම ඒ ​​චරිතයට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මම මාව බලාගන්නම්.
ඉතින් දැන් ඉඳන් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයාව රෑ බෝ වෙලා මෙහෙට ගෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මම මෙතන කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
ඉතින්, ඔයා ඒ පුද්ගලයාව දැක්කද?
ඔයා හොඳින්ද? අවදි වෙන්න, සි-ආ!
නමුත් ඔහුත් වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු ඔහුගේ තත්වය ගැන මට බොරු කියනවා.
සහ ඔහුගේ හැඟීම්.
හොං ඩේ-යොන්ග් මහතා නැවතත් නැතිද?
මම මෙහේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥